# Notes 2

## Описание

Необходимо разработать надежное backend-приложение для управления заметками, которое позволит пользователям создавать, получать, обновлять и удалять заметки, а также предоставлять дополнительные возможности по поиску и фильтрации заметок.

## Функционал Web API

1. Получение списка всех заметок;
2. Получение определённой заметки по его Id;
3. Регистрация новой заметки;
4. Изменение информации о существующей заметке;
5. Удаление заметки;
6. Поддержка пагинации;
7. Добавление изображения.

## Информация о заметке

1. Название / тема;
2. Описание;
3. Набор тегов / ключевых слов;
4. Время и место создания;
5. URL изображения.

## Стек

1. Node.js - технология, которая дает возможность разработчикам создавать быстрые и эффективные приложения на сервере;
2. Nest.js - фреймворк для разработки масштабируемых серверных приложений;
3. TypeScript - строго типизированный язык программирования, который добавляет статическую типизацию и другие возможности для эффективной работы;
4. MongoDB - NoSQL база данных, подходящая для хранения документов и упрощенного взаимодействия с данными;
5. Mongoose - ORM для удобной работы с MongoDB.

## Дополнительный функционал

1. Реализовать OAuth 2.0 аутентификацию с использованием PassportJS;
2. Поддержка авторизации через сторонние сервисы, такие как Google или GitHub;
3. Обеспечить строгую валидацию входных данных для всех операций с заметками, используя DTO;
4. Обработка запроса на получение списка заметок так, чтобы с его помощью можно было осуществить поиск по заметкам, отфильтровать их, отсортировать. Результат также должен быть разбит на страницы.
5. Реализовать возможность загрузки изображений через API;
6. Хранение URL изображений (например, AWS).

## Так же проект предполагает

1. Следование RESTful API принципам;
2. Обработку исключений и ошибок;
3. Использование GitFlow для управления разработкой;
4. Следование соглашениям о коммитах;
5. Использование Swagger для создания подробной документации API;
6. Использование Docker для обеспечения легкости развертывания;
7. Код должен быть чистым, хорошо организованным и расширяемым.
